Esto es una prueba para utilizar el comando nano en la termina de Windows con el
bash y despues subirlo a github como practica en la linea de comandos.
Mi nombre es Diego Caudillo Sanchez y tengo 21 anios de edad. Naci en Baja California
el 26 de Diciembre de 1997. Y desde entonces he tenido una buena vida. Mi mama siempre se ha esforzado para sacarnos adelante a mis hermanos y a mi. Bueno es todo es todo por ahora tratare de seguir escribiendo mas hasta que se me acaben las ideas de la cabeza. 
Mientras estoy escribiendo esto, estoy escuchando una cancion de Chris Brown, llamada Undicided, la cual me gusta mucho por su ritmo. 
